Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_docs.*.po
Languages: zh_hans

source: `hg log -p` e.g. libs | _build.xml_ | _AndroidManifest.xml_ | _project.properties_ | res/raw | assets | _.gitmodules_ | _.classpath_ to take a closer look at the changes in some of the important files (as far as updating is concerned). If new jars (or new versions of old ones) are found then they must be verified to see they were found from canonical sources and are free with source code;the first thing to try is to open the jar to see the class names (`unzip -l`) and visit e.g. <http://central.maven.org/maven2/io/netty/> where you will find checksums to compare with. Take a note of jars such as bugsense or ACRA which are used for bug reports
zh_hans: `hg log -p` 例如 libs | _build.xml_ | _AndroidManifest.xml_ | _project.properties_ | res/raw | assets | _.gitmodules_ | _.classpath_ 仔细查看一些重要文件的变化（就更新而言）。如果找到新 jar（或旧 jar 的新版本），则必须对其进行验证，以查看它们是从规范来源中找到的，并且自由开源；首先要尝试打开 jar 以查看类名（`unzip -l`) 并访问例如 <http://central.maven.org/maven2/io/netty/> 在这里你可以找到校验和进行比较。记下用于错误报告的 jar，例如 bugsense 或 ACRA

source: If you find proprietary files add a dummy build version to the metadata with a few words about the reason, add _NoSourceSince_ to the bottom and a line to the description beginning with Status: to the description explaining the reason that the app can't be updated
zh_hans: 如果你发现私有文件在元数据中添加了一个虚拟构建版本，并在元数据中添加了一些关于原因的词，请在底部添加 _NoSourceSince_ 并在描述中添加一行以 Status: 开头的说明应用无法更新

source: `find . -type f -executable` to locate any scripts and things. Note that ant will also execute anything it finds in _build.xml_ and custom_rules.xml!
zh_hans: `find . -type f -executable` 来定位任何脚本和事物。请注意，ant 还会执行它在 _build.xml_ 和 custom_rules.xml 中找到的任何内容！

source: `$find . -name '\*' | xargs file --mime | grep executable|shared-lib` to see if any prebuilts are around. These would often be detected by fdroid anyway and would usually be located in res/raw/ , assets/ or jni/.
zh_hans: `$find .-name '\*'| xargs file --mime | grep executable|shared-lib` 来看看周围是否有预编译器。这些通常会被 F-Droid 检测到，并且通常位于res/raw/ , assets/ 或jni/。

source: Open some files in your editor, like the README, licenses, possibly files in res/xml that would contain changelogs, project.properties; run `git submodule` if applicable. All these will give clues about what might need changing from the previous build. It's very possible that no info will be given about Android libraries so you'll have to look for other clues, in the commit log for instance. If all else fails: `cd ../srclibs/ActionLibrary` and checkout out the latest code to find a suitable commit.
zh_hans: 在你的编辑器中打开一些文件，比如 README、许可证，可能是 res/xml 中包含变更日志、project.properties 的文件；如果适用，运行 `git submodule`。所有这些都将提供有关可能需要从以前的构建中更改哪些内容的线索。很可能不会提供有关 Android 库的信息，因此你必须寻找其他线索，例如在提交日志中。如果一切都失败了： `cd ../srclibs/ActionLibrary` 并检查最新的代码以找到合适的提交。

source: Write a patch if necessary although sed in the metadata is usually the better option: `mkdir ../../metadata/package-name; hg diff > ../../metadata/package-name.diff`
zh_hans: 必要时编写补丁，尽管元数据中的 sed 通常是更好的选择： `mkdir ../../metadata/package-name; hg diff > ../../metadata/package-name.diff`

source: `popd; vi metadata/package-name.txt` to add a new Build Version
zh_hans: `popd; vi metadata/package-name.txt`添加一个新的构建版本

source: Test with `fdroid build -p package-name -t -l -v | less` (use the completion script in fdroidserver) N.B --install doesn't currently warn if version names/codes are different from the metadata. Also proguard isn't enabled (since it is a debug build); neither will it warn you if it hasn't been installed for some reason.
zh_hans: 用`fdroid build -p package-name -t -l -v | less`（使用 fdroidserver 中的完成脚本） 请注意， --install 目前不会在版本名称/代码与元数据不同时发出警告。此外，proguard 也没有启用（因为它是一个调试构建）；如果由于某种原因没有安装，它也不会警告你。

source: Sign with a debug key `jarsigner -keystore \~/.android/debug.keystore -digestalg SHA1 -sigalg SHA1withRSA tmp/com.seawolfsanctuary.keepingtracks_20130727.apk androiddebugkey`
zh_hans: 用调试密钥签名 `jarsigner -keystore\~/.android/debug.keystore -digestalg SHA1 -sigalg SHA1withRSA tmp/com.seawolfsanctuary.keepingtracks_20130727.apk androiddebugkey`

source: `adb install tmp/com.seawolfsanctuary.keepingtracks_20130727.apk -a` and have look at the result. Look at the about screen in particular. If bug report libraries are in use verify that crash reporting is optional (the Android Manifest can help here). If crash reporting is on by default the app needs an anti-feature. Same thing applies to ads.
zh_hans: `adb install tmp/com.seawolfsanctuary.keepingtracks_20130727.apk -a`并看看结果。特别是看一下“关于”屏幕。 如果使用了错误报告库，请确认崩溃报告是可选的（Android Manifest 在这里可以提供帮助）。如果崩溃报告是默认打开的，那么该应用需要一个负面特征。广告同理。

source: Add any info for the next time above AutoUpdateMode, and see if the update check mode needs any tweaking.
zh_hans: 在 AutoUpdateMode 上方添加下一次的任何信息，并查看更新检查模式是否需要任何调整。

source: Have a quick look at the description and URLs to see if anything needs updating
zh_hans: 快速查看描述和网址，看看是否有任何需要更新的内容

source: Commit new srclibs and extlibs `git commit build/extlibs/volley/\*` and include a source.txt if a jar is from a new location
zh_hans: 提交新的 srclibs 和 extlibs `git commit build/extlibs/volley/*` 并且如果 jar 来自新的位置，则包括 source.txt

source: If there is nothing special, commit directly with the commitupdates script. If not, include as much info as you can in the body of the git commit
zh_hans: 如果没有什么特别的，直接用 commitupdates 脚本提交。如果没有，请在 git commit 的正文中包含尽可能多的信息

source: That's a lot of things to do, but experience shows that it's a good idea to be vigilant and of course the process gets faster with time... Good luck!
zh_hans: 要做的事情很多，但经验表明，保持警惕是个好主意，当然，随着时间的推移，这个过程会越来越快...... 祝你好运!

source: Importing Applications
zh_hans: 导入应用

source: To help with starting work on including a new application, use `fdroid import` to set up a new template project. It has two modes of operation, starting with a cloned git repo:
zh_hans: 为了开始新应用的收录工作，请使用 `fdroid import` 设置新的模板项目。它有两种操作模式，从克隆的 git 代码库开始：

source: Or starting with a URL to a project page:
zh_hans: 或者从项目页面的 URL 开始：

source: When a URL is specified using the `--url=` flag, `fdroid import` will use that URL to find out information about the project, and if it finds a git repo, it will also clone that. For this to work, the URL must point to a project format that the script understands. Currently this is limited to one of the following:
zh_hans: 当使用`--url=`标志指定一个 URL 时，`fdroid import` 将使用这个 URL 来查找项目的信息，如果找到一个 git 代码库就会克隆它。为了使其发挥作用，URL 必须指向脚本所理解的项目格式。目前，这只限于以下格式之一:

source: Git - `git://<REPO>` or `https://<REPO>`
zh_hans: GitHub - `https://github.com/<USER>/<PROJECT>`

source: Depending on the project type, more or less information may be gathered. A bare repo URL, such as the git:// one, is the least preferable option of all, since you will have to enter much more information manually. While _gradle_ based builds should be auto-detected for all types, links to issue trackers can not be set for plain git projects. You can also use one of the following arguments to pre-fill your metadata:
zh_hans: 项目类型不同，收集到的信息量就可能不同。 裸代码库 URL（如 git:// URL）是最不可取的选项，因为你必须手动输入很多信息。虽然基于 _gradle_ 的构建应该针对所有类型的版本进行自动检测，但对于普通 git 项目，不能设置指向问题跟踪器的链接。你还可以使用以下参数之一来预填充元数据：

source: `-u <URL>`, `--url=<URL>`: Project URL to import from.
zh_hans: `-u <URL>`, `--url=<URL>`：要导入的项目的 URL。

source: `-s <DIR>`, `--subdir=<DIR>`: Path to main android project subdirectory, if not in root.
zh_hans: `-s <DIR>`, `--subdir=<DIR>`: 如果该项目不在根目录下，则指定主 Android 项目子目录的路径。

source: `-c <CATEGORIES>`, `--categories=<CATEGORIES>`: Comma separated list of categories.
zh_hans: `-c <CATEGORIES>`, `-categories=<CATEGORIES>`: 逗号分隔的类别列表。

source: `-l <LICENSE>`, `--license=<LICENSE>`: Overall license of the project.
zh_hans: `-l <LICENSE>`, `--license=<LICENSE> `: 项目整体的许可。

source: `--revision <REV>`: Allows a different revision (or git branch) to be specified for the initial import
zh_hans: `--revision <REV>`：允许为初始导入指定不同的修订版（或 git 分支）

source: If the import is successful, a metadata file will be created. You will need to edit this further to check the information, and fill in the blanks.
zh_hans: 如果导入成功，将创建一个元数据文件。你将需要进一步编辑这个文件，以检查信息并填写空白处。

source: If it fails, you'll be told why. If it got as far as retrieving the source code, you can inspect it further by looking in `tmp/importer` where a full checkout will exist.
zh_hans: 如果导入失败了，你会被告知原因。如果它检索到了源代码，你可以在 `tmp/importer` 中进一步检查，那里会有完整的 checkout。

source: A frequent cause of initial failure is that the project directory is actually a subdirectory in the repository. In this case, run the importer again using the `--subdir` option to tell it where. It will not attempt to determine this automatically, since there may be several options.
zh_hans: 初次导入失败的一个常见原因是，项目目录实际上是存储库中的一个子目录。在这种情况下，再次运行导入程序，并使用 `--subdir` 选项告诉它项目目录的位置。导入程序不会尝试自动确定项目目录，因为可能有多个选项。

source: Inclusion How-To
zh_hans: 收录指南

source: This page documents how a new application gets included in the main F-Droid repository. It includes the technical details that a submitter should be aware of.
zh_hans: 本页记录了如何将新应用收录到 F-Droid 主存储库，包含了提交者应注意的技术细节信息。

source: Application Inclusion Proposal
zh_hans: 应用收录提议

source: To propose inclusion of a new application to the main F-Droid repository, one could post the applications relevant information to the Submission Queue. The more advanced alternative is writing a complete metadata file yourself, test, and propose inclusion (merge request) directly into the fdroiddata Git repository; speeding up the process. Both ways will be described below in detail.
zh_hans: 要提议将新应用收录到主 F-Droid 存储库中，你可以将此应用的相关信息发布到提交队列中。更高级的替代方法是自己编写一个完整的元数据文件，测试并直接向 fdroiddata Git 存储库提出收录（合并请求），这样可以加快收录进程。下面将详细描述这两种方式。

source: Note that you can propose inclusion even you are not a developer or maintainer of the proposed application itself. See [Inclusion Policy](../Inclusion_Policy) and [Repository Style Guide](../Repository_Style_Guide) for the policy aspect of this section.
zh_hans: 注意，即使你不是所提议的应用本身的开发者或维护者，也可以提议收录。关于这部分的政策，请参见[收录政策](../Inclusion_Policy)和[版本库风格指南](../Repository_Style_Guide)。

source: Proposal by Submission Queue
zh_hans: 将提案发布到提交队列

source: This is the simplest way to get the application included. But due to an amount of reviewer labor required for each application, this is the slowest method.
zh_hans: 这是收录应用的最简单方法。但是由于每个应用都需要大量的审阅工作，这也是最慢的方法。

source: Do this by creating a new ticket at the [F-Droid Submission Queue on GitLab](https://gitlab.com/fdroid/rfp/issues), add all details required by the minimal issue template; and wait for people in F-Droid team to review the application and do all necessary steps for you.
zh_hans: 为此，请在 [GitLab 上的 F-Droid 提交队列](https://gitlab.com/fdroid/rfp/issues) 中创建新 ticket，添加最小问题模板所需的所有详细信息；并等待 F-Droid 团队的人员审核应用，并为你执行所有必要的步骤。

source: Proposal by Metadata Merge Request
zh_hans: 元数据合并请求的提案

source: A more advanced alternative for application inclusion is to write an F-Droid metadata file for the application yourself, and propose inclusion by filing a git merge request on the F-Droid application metadata repository ([fdroiddata GitLab repository](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/)). This will lead to much quicker inclusion as the already-available metadata file will reduce the burden on reviewers when inspecting your proposed metadata; the submitter assumes responsibility of providing a correct metadata file.
zh_hans: 将应用收录进 F-Droid 存储库的一个更高级的替代方法是自己为应用编写一个 F-Droid 元数据文件，并在 F-Droid 应用元数据存储库（[fdroiddata GitLab 代码库](https://gitlab .com/fdroid/fdroiddata/)) 提交一个 git 合并请求来提议收录。这将加快应用收录速度，因为已经可用的元数据文件将减轻审阅者检查你提议的元数据的负担；由提交者来负责提供正确的元数据文件。

source: When proposing inclusion this way, it is assumed that:
zh_hans: 当以这种方式提议收录时，假设：

source: You have a good understanding of what [Free Software](https://www.gnu.org/philosophy/free-sw.html) means, and what F-Droid is for.
zh_hans: 你对 [自由软件](https://www.gnu.org/philosophy/free-sw.html) 的含义以及 F-Droid 的用途非常了解。

source: You already read and understand the [Inclusion Policy](../Inclusion_Policy).
zh_hans: 你已经阅读并理解 [收录政策](../Inclusion_Policy)。

source: You already read and understand the [Repository Style Guide](../Repository_Style_Guide).
zh_hans: 你已经阅读并理解了 [版本库风格指南](../Repository_Style_Guide)。

source: You already read and understand [the relevant parts of the F-Droid documentation](../Build_Metadata_Reference).
zh_hans: 你已经阅读并理解了 [F-Droid 文档的相关部分](../Build_Metadata_Reference)。

source: You know how to use [Git VCS](https://git-scm.com/), and know how a merge request (a.k.a. "pull request" in GitHub terminology) works in general.
zh_hans: 你知道如何使用 [Git VCS](https://git-scm.com/)，并了解合并请求（在 GitHub 术语中也称为“拉取请求”）的一般工作原理。

source: You have an account on [GitLab](https://gitlab.com/) _(NOTE: F-Droid CI runners are under Gitlab's FOSS program, so there's no need for you to pay for any CI time. If Gitlab starts asking for phone numbers or credit cards don't submit anything, just leave a note in the MR so we know we need to trigger the CI.)_
zh_hans: 你在 [GitLab](https://gitlab.com/) 上有账户 _(注意：: F-Droid CI runners 在 Gitlab 的 FOSS 项目中，因此你无需为任何 CI 时间支付费用。如果 Gitlab 开始询问手机号或信用卡号，请不要提交任何信息，只需在合并请求中留下附注，这样我们就知道需要触发 CI 了)_

source: You have a local instance of the F-Droid server software, and you know what you are doing.
zh_hans: 你有 F-Droid 服务器软件的本地实例，并且你知道自己在做什么。

source: Recommended steps to propose inclusion this way are written on the [F-Droid application metadata repository](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/blob/master/CONTRIBUTING.md).
zh_hans: [F-Droid 应用元数据存储库](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/blob/master/CONTRIBUTING.md) 上写了建议以这种方式包含的建议步骤。

source: Application Review Process
zh_hans: 应用审核流程

source: Once the inclusion proposal is filed, the application will enter a reviewing process where F-Droid staff look into the applications source code and determine whether the it fits for inclusion (and when it's not, determine all necessary steps to make it so).
zh_hans: 提交包含提案后，应用将进入审核流程，F-Droid 工作人员将查看应用的源代码并确定它是否适合收录（如果不是，则确定所有必要的步骤）。

source: As F-Droid is a software repository which promises users free software, a review process is for ensuring that all applications distributed from the F-Droid main repository are Free Software.
zh_hans: 由于 F-Droid 是一个向用户承诺自由软件的软件存储库，审查过程是为了确保从 F-Droid 主存储库分发的所有应用都是自由软件。

source: This is a nonexhaustive list of what a reviewer would do:
zh_hans: 这是一个非详尽的列表，列出了审核者会做什么：

source: They will go to your source code repository, and look for copyright notices in license files, including README, to check that the proposed application is released under a [recognized Free Software and/or OSI license(s)](https://spdx.org/licenses/).
zh_hans: 他们将转到你的源代码存储库，并在许可文件（包括 README）中查找版权声明，以检查提议的应用是基于 [公认的自由软件和/或 OIS 许可证](https://spdx.org/licenses/) 发布的。

source: They will look at your build script to see which build system you use, and whether F-Droid build server can handle it (Ant and Gradle are the most common and easiest ones).
zh_hans: 他们会查看你的构建脚本，以了解你使用的构建系统，以及 F-Droid 构建服务器是否可以处理它（Ant 和 Gradle 是最常见和最简单的）。

source: They will try to download a copy of your source code.
zh_hans: 他们将尝试下载你的源代码的副本。

source: They will look in all source code files to verify that their licenses are consistent with corresponding license/README files.
zh_hans: 他们会查看所有的源代码文件，以验证其许可证是否与相应的许可证/README文件一致。

source: They will check if your application uses any pre-compiled libraries or binary blobs.
zh_hans: 他们将检查应用是否使用任何预编译的库或二进制 blob。

source: They will look at your non-source code files to identify [Non-Free resources](https://monitor.f-droid.org/anti-feature/NonFreeAssets) used in your application.
zh_hans: 它们会查看你的非源代码文件来识别用于你的应用中的[非自由资源](https://monitor.f-droid.org/anti-feature/NonFreeAssets).

source: They will skim through the source code to see if your application uses Non-Free dependencies, shows advertisements, tracks users, promotes or depends on Non-Free or non-changeable services/applications, or does anything that is harmful or otherwise undesirable for users.
zh_hans: 他们将浏览源代码，以查看你的应用是否使用非自由依赖项、显示广告、跟踪用户、推广或依赖非自由或不可更改的服务/应用，或执行任何对用户有害或不受欢迎的操作。

source: They will list a summary of any [_AntiFeatures_](https://monitor.f-droid.org/anti-features) in your application.
zh_hans: 他们将列出你的应用中所有 [_负面特征_](https://monitor.f-droid.org/anti-features) 的摘要。

source: They will try patching your application to remove usage of third-party proprietary software (if there is any).
zh_hans: 他们将尝试修补你的应用，以移除对第三方私有软件（若有）的使用。

source: They will try to determine a suitable update process for your application (e.g. by looking at how your releases relate to VCS tags and/or version information in _AndroidManifest.xml_).
zh_hans: 他们将尝试为你的应用确定一个合适的更新过程（例如，通过查看你的版本与 VCS 标签和/或 _AndroidManifest.xml_ 中的版本信息的关系）。

source: They will try writing a suitable metadata file for your application, and add it to local F-Droid build server instance. (`fdroid rewritemeta`, `fdroid lint` are used to ensure that metadata is well-formed)
zh_hans: 他们将尝试为你的应用编写合适的元数据文件，并将其添加到本地 F-Droid 构建服务器实例。 （`fdroid rewritemeta`, `fdroid lint` 用于确保元数据格式良好）

source: They will try to build your application in an isolated environment to see if the process succeeds and yield a functional APK.
zh_hans: 他们将尝试在隔离的环境中构建你的应用，以查看该过程是否成功并产生功能正常的 APK。

source: If all went smoothly, they will add a new metadata file to their local fdroiddata git repository and synchronizes the change to GitLab.
zh_hans: 如果一切顺利，他们将向本地 fdroiddata git 存储库添加一个新的元数据文件，并将更改同步到 GitLab。

source: In the case that the application failed some steps in the review, feedback will be given in the original submission queue thread where the proposal was posted.
zh_hans: 如果申请没有通过审核的某些步骤，将在发布提案的原始提交队列主题中给出反馈。

source: Once the fdroiddata repository is updated on GitLab, it's mostly just a matter of time before F-Droid's official build server will fetch, build, and publish your application on the main F-Droid repository.
zh_hans: 一旦 fdroiddata 存储库在 GitLab 上更新，F-Droid 的官方构建服务器将在主 F-Droid 存储库上 fetch、构建和发布你的应用通常只是时间问题。

source: You can confirm the inclusion of your application by looking at the [GitLab fdroiddata revision history](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/commits/master).
zh_hans: 你可以通过查看 [GitLab fdroiddata 修订历史](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/commits/master) 来确认包含你的应用。

source: Special Consideration of Metadata Merge Request
zh_hans: 元数据合并请求的特殊注意事项

source: In case the inclusion is from a GitLab merge request, the review process is theoretically the same. They are done mostly to confirm that the proposed metadata is consistent with what is really in the application source code. Steps about writing and committing metadata are omitted, as they will use the original metadata file you proposed. Feedback will be given on the original merge request thread that the application was proposed; and once the process is completed, the request will be merged to the `master` branch of the fdroiddata GitLab repository.
zh_hans: 如果是来自 GitLab 的合并请求，审查过程理论上是一样的。他们主要是为了确认提议的元数据与应用的源代码中的内容是一致的。有关编写和提交元数据的步骤被省略了，因为他们会使用你提议的原始元数据文件。 反馈将在提出该应用的原始合并请求中给出；一旦该过程完成，该请求将被合并到 fdroiddata GitLab 存储库的 `master` 分支。

source: In an attempt to optimize the process, when you proposed inclusion via metadata merge request, F-Droid staff rely on several assumptions ([outlined above](#Proposal_by_Metadata_Merge_Request)). As such, the reviewing process will be much less intensive in several respects, and consumes much less time. Policy-violating applications that somehow sneaked in this way will be dealt with after the fact.
zh_hans: 为了优化流程，当你提议通过元数据合并请求包含时，F-Droid 工作人员依赖于几个假设（[上面概述](#Proposal_by_Metadata_Merge_Request)）。因此，审查过程在几个方面的强度会大大降低，并且消耗的时间也会少得多。以这种方式偷偷摸摸的违反政策的应用将在事后得到处理。

source: Reproducible Builds
zh_hans: 可重复构建

source: Reproducible builds are not a requirement for apps being on F-Droid. But we do consider their use best practice. And unfortunately, one can't easily switch to them later because Android doesn't allow updates with a different signing key, meaning users would have to reinstall. So we mainly encourage their use for new apps.
zh_hans: 要在 F-Droid 上发布应用，可重复构建不是必需条件。但我们的确认使用可重复构建是最佳实践。不幸的是，因为 Android 不允许签名密钥不同的更新，切换到可重复构建不是那么容易。这意味着切换后用户必须重新安装应用。因此，我们主要鼓励新应用使用可重复构建。

source: The point of reproducible builds is that the developer's signature (from the APK they publish) guarantees that our build is identical to theirs (and thus doesn't contain anything it shouldn't) and at the same time our build server verifies that the developer's build matches the published source code (and thus doesn't contain anything it shouldn't either).
zh_hans: 可重复构建的好处是开发者的签名（来自所发布的 APK）确保我们的构建和开发者的相同（因而不包含任何不应包含的东西），与此同时我们的构建服务器验证开发者的构建与所发布的源代码相匹配（因此同样不包含任何不应包含的东西）。

source: This increases trust and makes supply-chain attacks harder. It also makes it impossible for there to be a bug in the F-Droid version only (or vice versa). Using the developer's key also means they have the option of providing updates to users themselves if we for some reason (temporarily) cannot.
zh_hans: 这么做可增加信任度并加大供应链攻击难度。此外，也确保不会有只存在于 F-Droid 版本的故障（反过来也一样）。 使用开发者密钥还意味着开发者在我们出于某些原因（暂时）无法向用户提供更新时可选择自行向用户提供更新。

source: Some apps -- especially those without native code, using only Kotlin/Java -- are very easy to make reproducible. Others may require more work. Sadly, some apps cannot be made reproducible at all.
zh_hans: 可重复构建对于某些应用，尤其是那些没有原生代码，仅使用 Kotlin/Java 语言的应用，非常容易。其他应用可能需要更多努力才能做到。令人难过的是，某些应用根本无法实现可重复构建。

source: We hope that developers agree with us that it's at least worth attempting to make their apps reproducible given the various benefits, but if they are unable or unwilling to spend time/resources on this, we of course respect their decision.
zh_hans: 我们希望开发者认同我们的观点，即鉴于各种好处，至少值得试着让应用变得可重复，但要是开发者无法或不愿意在这上面花时间/精力，我们当然尊重开发者的决定。

source: For more information, see:
zh_hans: 更多信息，请参阅：

source: [Towards a reproducible F-Droid](https://f-droid.org/2023/01/15/towards-a-reproducible-fdroid.html)
zh_hans: [向着可重复的 F-Droid 前进](https://f-droid.org/2023/01/15/towards-a-reproducible-fdroid.html)

source: [F-Droid's Reproducible Builds documentation](../Reproducible_Builds)
zh_hans: [F-Droid 的可重复构建文档](../Reproducible_Builds)

source: [Reproducible Builds project](https://reproducible-builds.org/)
zh_hans: [可重复构建项目](https://reproducible-builds.org/)

source: Build Process
zh_hans: 构建过程

source: After the application metadata is added to fdroiddata GitLab repository, the next step is for the main F-Droid build server to fetch the applications source code and related components, build the application, and publish it on the main F-Droid repository.
zh_hans: 将应用的元数据添加到 fdroiddata GitLab 存储库后，下一步是让主 F-Droid 构建服务器获取应用源代码和相关组件，构建应用，并将其发布到主 F-Droid 存储库上。

source: This build process is done **daily**, and applications are processed in batch. As steps are done behind the scene and are mostly automatic; all the submitter needs to do is to wait for it to finish.
zh_hans: 这个构建过程 **每天** 完成，应用是批量处理的。由于步骤是在幕后完成的，而且大多是自动的；提交者需要做的就是等待它完成。

source: A record of a successful build process for one application is provided on the F-Droid's website page for that specific app (e.g. [see the Build Log for the F-Droid Client](https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid/#latest)).
zh_hans: 一则某个应用成功构建过程的记录可以在该特定应用的 F-Droid 网站页面上找到 (如 [查看 F-Droid 客户端的构建日志](https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid/#latest)）。

source: Apps that fail will have the log available during the build cycle on the [F-Droid Monitor - Running](https://monitor.f-droid.org/builds/running) page or, if in the previous cycle, on the [Build](https://monitor.f-droid.org/builds/build) page. This is useful to aid in diagnosing problems when the build unexpectedly failed.
zh_hans: 你可在 [F-Droid Monitor - Running](https://monitor.f-droid.org/builds/running) 页面查看本周期构建失败的应用的日志, 上一周期构建失败的应用的日志可在 [Build](https://monitor.f-droid.org/builds/build) 页面上找到。这有助于在构建意外失败时帮助诊断问题。

source: Metadata Refreshing Process
zh_hans: 元数据刷新过程
